Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Upon the expiration or termination of this Agreement, for whatever reason, all rights and license granted to you in this Agreement, including use of the %1 API, shall immediately terminate. You agree to promptly cease all further use of the %1 API. Termination of this Agreement shall not act as a waiver of any breach of this Agreement and shall not act as a release of your liability for breach of its obligation under this Agreement. The Company shall not be liable to you for damages of any kind solely as a result of terminating this Agreement in accordance with its terms.
zh_cn: 本协议到期或终止时（不论是什么原因），所有通过本协议授予您的权利和许可证，包括%1 API的使用权限，将立即终止。您同意立即停止继续使用 %1 API。本协议的终止不可视为放弃追究本协议任何违约行为，且不可视为放弃追究您违反本协议所须承担的义务与责任。公司不对仅仅由于按照协议条款终止本协议的任何类型损失索赔承担责任。

source: Usage Limit
zh_cn: 使用限制

source: Use a variety of allocation methods (e.g equity, balance, even, and lot) to distribute trade volumes, starting from 0.01 lots
zh_cn: 使用各种分配方法 （例如衡平、均衡、相等和手数等） 分发交易量，从0。01手开始

source: Use advanced data analytics skills to study trends/pattern in financial markets
zh_cn: 使用先进的数据分析技能研究金融市场的趋势/模式

source: Use comprehensive technical analysis tools to predict price movements
zh_cn: 使用全面的技术分析工具预测价格变动

source: Use data governance tools to ensure data is accurate and consistent for effective analysis.
zh_cn: 使用数据治理工具确保数据的准确性和一致性, 以便进行有效的分析。

source: Use different passwords for your email and %1 account and set a %2strong password%3.
zh_cn: 电子邮箱与%1账户设置为不相同密码，并采用%2强密码%3。

source: Use of Information
zh_cn: 信息使用

source: Use of bid/ask prices: when the market is illiquid, the data feed may contain many bid and ask prices, without there actually being any traded price for quite a while. By taking an average of the bid/ask price (i.e. bid + ask, divided by 2), a market quote is generated that reflects the current market, without it actually being a traded price. Our system will generate prices from these bid and ask prices, whereas other websites might not. As a result, our website might display ticks that do not appear in the data feeds of other websites.
zh_cn: 买入/卖出价格的使用：当市场无流动性时，数据源可能包含很多买入和卖价格，但实际上却已很长时间没有任何交易价格了。通过取买卖价格平均数的方法（即买入价+卖出价/2）可以生成一个反应当前市场状况的市场报价，而不必为实际交易价格。我们的系统会利用这些买卖价格生成价格，但其他网站可能不会。所以，我们的网站显示的价位在其他网站的数据源中可能并不会出现。

source: Use our native desktop app for a more secure and faster trading experience.
zh_cn: 使用我们的本机桌面应用程序, 获得更安全和更快的交易体验。

source: Use the opportunity provided by our website to practice for free with our virtual money account facility. This will enable you to get used to the functionalities and rules of the website.
zh_cn: 利用本网站向您提供的机会，通过虚拟账户免费尝试交易并熟悉各种功能和规则。

source: Use the web platform from any Windows, MacOS, or Linux operating system – no download or installation required.
zh_cn: 网络平台可在Windows、MacOS、或 Linux 操作系统上使用，不需下载或安装。

source: Use two different exclusion types: 'Allocation' excludes a client from future trades only, while 'Full' also closes open positions and removes its balance from the master account. Clients can choose to close any open position.
zh_cn: 使用两种不同的禁止类型：'分配'仅禁止客户进行未来交易，而'完全'也关闭未结头寸并从主账户中移除余额。客户可以选择关闭任何未结头寸。

source: Use your unique affiliate link and the referral tools we provide to introduce %1 to your audience.
zh_cn: 使用您专用的联盟链接和我们提供的推介工具, 对您的观众介绍%1 。

source: Use your unique affiliate link and the referral tools we provide to introduce our MT5 service to your audience.
zh_cn: 使用您专用的联盟链接和我们提供的推介工具, 对您的观众介绍MT5服务 。

source: Use, perform, and display your Application and its content for purposes of marketing, demonstrating, and making your Application available to our clients; and
zh_cn: 使用、执行，并显示您的应用程序及其内容作为营销、展示用途，并将您的应用程序提供给我们客户使用。和

source: Using our website, customers can trade currencies, indices, commodities, and volatility indices 24/7. We have the most flexible pricing and the most comprehensive suite of products available.
zh_cn: 客户可使用本网站进行全天候的货币、指数、大宗商品和波动率指数交易。我们有最灵活的价格和最齐全的产品。

source: Utilise a variety of tactics – both online and offline – to grow and support the company's network of partners in your designated market
zh_cn: 在您指定的市场利用各种在线和离线策略帮助公司合作伙伴网络成长和提供支持

source: Utility bill
zh_cn: 水电煤账单

source: Utility bills (electricity, water, gas, broadband and landline)
zh_cn: 水电费 (电、水、煤气、宽带和电话)

source: VPN App
zh_cn: VPN 应用程序

source: VPN app
zh_cn: VPN 应用程序

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Variable from %1 pips
zh_cn: 变量从%1点开始

source: Variable spreads
zh_cn: 变数点差

source: Verification
zh_cn: 验证

source: Verification code
zh_cn: 验证码

source: Verification code is wrong. Please use the link sent to your email.
zh_cn: 验证码错误。请使用以下链接发送到您的电子邮件。

source: Verify Reset Password
zh_cn: 重置密码验证

source: Verify and approve clients' deposit and withdrawal requests
zh_cn: 验证和批准客户的存款和取款请求

source: Verify main password
zh_cn: 主密码验证

source: Verify new MT5 password
zh_cn: MT5新密码验证

source: Verify new password
zh_cn: 验证新密码

source: Version 47. Last modified 2018-09-28.
zh_cn: 版本47。最后修改时间2018-09-28。

source: Video Room Facility
zh_cn: 视频室设施

source: Video tutorial
zh_cn: 视频教程

source: View
zh_cn: 查看

source: View all the information you need to manage your client list – including login ID, group, leverage, balance, equity, and margin
zh_cn: 查看管理客户列表的所有必要信息 — — 包括登录 ID、分组、杠杆率、均衡、衡平和保证金

source: View available payment methods
zh_cn: 查看支付方式

source: View chart
zh_cn: 查看图表

source: View essential information for open positions associated with each login ID – including order type (buy/sell), open time, open price, stop loss, take profit, swap, and profit
zh_cn: 查看与每个登录 ID有关联的未平仓合约基本信息 — — 包括订单类型（买/卖）、开放时间、 开盘价、止损、获利、掉期和利润

source: View guide
zh_cn: 查看指南

source: View open positions
zh_cn: 查看空缺职位

source: View our platforms
zh_cn: 查看我们的平台

source: View payment methods
zh_cn: 查看支付方式

source: View statement
zh_cn: 查看报表

source: View the full list of assets, contract types and durations.
zh_cn: 查看资产、合约类型以及期限的完整清单。

source: View the operating hours of the markets you can trade.
zh_cn: 查看您可以进行交易的市场开放时间。

source: View updated statement
zh_cn: 查看更新的声明

source: View your account's authentication status.
zh_cn: 查看您账户的身份验证状态。

source: View your financial assessment settings.
zh_cn: 查看您的金融评估设置。

source: View your login history.
zh_cn: 查看您的登录历史。

source: View your personal information.
zh_cn: 查看您的个人信息。

source: View your statement
zh_cn: 查看您的账单

source: View your trading and withdrawal limits.
zh_cn: 查看您的交易和取款限额。

source: Virtual
zh_cn: 虚拟

source: Virtual Account
zh_cn: 虚拟账户

source: Visa is an international company that supports digital payments around the world, most commonly through their brand of credit and debit cards. For more information, please visit %1.
zh_cn: Visa是支持世界各地数字支付的国际公司, 最普遍的是通过其品牌的信用和借记卡。欲知详情, 请访问 %1。

source: Vload is an eVoucher facility that’s available as a payment method to deposit and withdraw funds. For more information, please visit %1.
zh_cn: Vload 是电子凭证功能, 可用作存款和取款。欲了解详细信息, 请访问 %1。

source: Vol 10
zh_cn: 卷10

source: Vol 100
zh_cn: 卷100

source: Vol 25
zh_cn: 卷25

source: Vol 50
zh_cn: 卷50

source: Vol 75
zh_cn: 卷75

source: Volatility 10 Index
zh_cn: 波动率 10 指数

source: Volatility 100 Index
zh_cn: 波动率 100 指数

source: Volatility 25 Index
zh_cn: 波动率 25 指数

source: Volatility 50 Index
zh_cn: 波动率 50 指数

source: Volatility 75 Index
zh_cn: 波动率 75 指数

source: Volatility Indices
zh_cn: 波动率指数

source: Volatility Indices Account
zh_cn: 波动率指数账户

source: Volatility Indices are further categorised into two classes:
zh_cn: 波动率指数进一步分为两种级别：

source: Volatility Indices commission rates in account currency per round trade. Example: A round trade of 1 lot of Volatility 100 Index would pay USD 0.75 for a USD denominated account.
zh_cn: 波动指数佣金按每次完成交易的账户货币计算。例如: 完成一次透过美元计价的账户购入1手波动性100指数交易将支付0.75 美元。

source: Volume
zh_cn: 交易量

source: Volume step
zh_cn: 量额步骤

source: Waiting for contract settlement.
zh_cn: 等待合约结算。

source: Waiting for entry tick.
zh_cn: 正在等待进场跳动点。

source: Waiting for exit tick.
zh_cn: 正在等待退场跳动点。

source: Want to be a part of our dynamic culture? Browse all our openings and see where you fit:
zh_cn: 想要成为这个充满活力文化的一分子？请查看所有空缺，看看有哪些是适合您的：

source: Want to help us enhance the strength and security of our platform?
zh_cn: 想帮我们加强交易平台的坚实稳定和安全？

source: Want to telecommute?
zh_cn: 想在家办公？

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warranties
zh_cn: 保证条款

source: Warranty Disclaimer
zh_cn: 担保免责声明

source: We
zh_cn: 星期三

source: We accept
zh_cn: 我们接受

source: We aim to keep a record of the kinds of activity we carry on in which a material conflict could arise or has arisen. We also maintain procedures to manage actual or potential conflicts. This includes procedures to maintain appropriate independence between members of our staff who are involved in potentially conflicting activities, for example, through the operation of information barriers, physical separation of staff, the segregation of duties and responsibilities and maintenance of a policy of independence which requires our staff, when providing services to a client, to act in the best interests of the client and to disregard any conflicts of interest; and, in some circumstances declining to act for a client or potential client.
zh_cn: 我们希望记录持续运行并可能发生利益冲突的活动。我们持续管理实际或潜在冲突，包括让与潜在冲突活动相关的员工保持适当的独立性，例如：通过信息障碍、员工隔离、责任分离制度和保持政策独立性。这需要我们的员工在服务时以客户的最佳利益为主，忽略利益冲突，并在某些情况下拒绝为客户或潜在客户采取行动。

source: We also collect basic tax residence information for the purposes of CRS/FATCA compliance. The tax information you provide may only be disclosed to the authorities legally charged with collecting this information for CRS/FATCA reporting and only to the extent to which %1 is legally obliged to collect it from and disclose it to. We don't use, disclose or process this information in any other way at any time.
zh_cn: 为了符合CRS/FATCA 法规，我们也收集基本税务和居留信息 。您所提供的税务信息将仅对合法收集信息并向 CRS/FATCA 报告的政府当局公开， 其收集和公开程度的法律责任由%1承担。我们不得于任何时间以任何其他方式使用、公开或处理此信息。

source: We always put our customers first and dedicate ourselves to building products and services that give them the best trading experience possible.
zh_cn: 我们以客户为中心，致力于打造最佳交易体验的产品和服务。

source: We are authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority ("MFSA") under the Investment Services Act (Cap. 370, Laws of Malta) (the "Act") to carry on investment business. We are authorised by the MFSA to deal on own account (i.e. offer and act as counterparty to trades) and to execute orders on behalf of other clients, both services are in relation to financial derivative products relating to foreign exchange, indices and other financial products or assets ("Financial Products"). We are not authorised to and do not offer or provide investment advice or any other investment services other than those described above. Should you feel that you require investment advice or investment services other than those described above then you should contact an independent financial advisor or firm.
zh_cn: 我们由马耳他金融服务机构 (“MFSA”）授予许可证和监管，根据投资服务法令 (马耳他法令第370章）（法令）开展投资业务。我们经 MFSA 授权，在自己的帐户进行交易（例如：向交易者提供服务，或担任交易对手）及代替其他客户执行订单。这两种服务和金融衍生产品有关，也和外汇、指数及其他金融产品或资产（“金融产品”）有关。除了以上所述，我们无权提供任何其他投资咨询或投资服务。要获得相关投资咨询或服务，您须联系独立的金融顾问或公司。

source: We are authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority ("MFSA") under the Investment Services Act (Cap. 370, Laws of Malta) (the "Act") to carry on investment business. We are authorised by the MFSA to deal on own account (i.e. offer and act as counterparty to trades) and to execute orders on behalf of other persons, both services are in relation to financial derivative products relating to foreign exchange, indices and other financial products or assets ("Financial Products"). We are not authorised to and do not offer or provide investment advice or any other investment services other than those described above. Should you feel that you require investment advice or investment services other than those described above then you should contact an independent financial advisor or firm.
zh_cn: 我们由马耳他金融服务机构 (“MFSA”）授予许可证和监管，根据投资服务法令 (马耳他法令第370章）（法令）开展投资业务。我们经 MFSA 授权，在自己的帐户进行交易（例如：向交易者提供服务，或担任交易对手）及代替他人执行订单。这两种服务和金融衍生产品有关，也和外汇、指数及其他金融产品或资产（“金融产品”）有关。除了以上所述，我们无权提供任何其他投资咨询或投资服务。要获得相关投资咨询或服务，您须联系独立的金融顾问或公司。

source: We are committed to making sure your personal data and transactions are secure:
zh_cn: 我们承诺保证您的个人数据和交易安全：

source: We are entitled under the Rules to rely upon information provided by you. You should ensure that you provide us with accurate and complete information and notify us in the event that any information supplied to us changes. You should note that if you provide us with inaccurate information, or if you fail to notify us of any changes to information previously supplied by you, this may adversely affect the quality of the services that we can provide.
zh_cn: 我们遵循规则，完全按照您提供的信息进行活动。您须确保向我们提供完整、准确的信息，并在信息有任何变化时通知我们。请注意，如果您提供了错误的信息，或者在信息发生变化时没有通知我们，我们的服务质量可能会受到严重影响。

source: We are licensed and regulated in the British Isles and in Malta since 2015.
zh_cn: 自2015年，我们在不列颠群岛及马耳他已获得授权并受监管。

source: We are required by our licence to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency. To learn more, please refer %1here%2.
zh_cn: 根据牌照的要求，在公司失去偿付能力的情况下，我们应通知您：我们代您保管的资金会发生什么情况；我们将提供何种程度的资金保护。欲了解详情，请参考%1此处%2。

source: We are required by our license to inform you about what happens to funds which we hold on account for you, and the extent to which funds are protected in the event of insolvency %1.
zh_cn: 根据牌照的要求，在公司失去偿付能力的情况下，我们应通知您：我们代您保管的资金会发生什么情况；我们将提供何种程度的资金保护 %1。

source: We are required to do so in accordance with any relevant Law or Regulation.
zh_cn: 根据任何相关法律或法规，我们需要这样做。

source: We are required to do so in accordance with any relevant law or regulation.
zh_cn: 根据任何相关法律或法规，我们需要这样做。

source: We are reviewing your documents. For more details %1contact us%2.
zh_cn: 我们正在审阅您的文件。若要取得详细信息, 请 %1联系我们%2。

source: We believe that we should always do the right thing. This includes serving our customers with honesty and transparency, settling all contracts by the book, and communicating in plain language that can be easily understood.
zh_cn: 我们认为应该始终做正确的事。包括以诚实和透明的方式为客户提供服务，根据账本结算所有合约，并以易于理解的简明语言进行沟通。

source: We collect and assess your data to profile you, as our client, in relation to our products. We do this manually through the assistance of automated processing. Through categorisation, we will be able to provide the most appropriate products and services to you.
zh_cn: 作为我们的客户，我们收集并评估您的数据，以便分析并根据产品类型向您介绍最合适的交易。在自动处理程序的帮助下，我们以手动完成此工作。通过分类，我们将能够为您提供最合适的产品和服务。

source: We could not recognise your address. You may proceed but please ensure that your address is complete and accurate.
zh_cn: 我们无法识别您的地址。您可以继续操作, 但请确保您的地址是完整和准确的。

source: We delete an order with the largest margin reserved
zh_cn: 我们删除订单，并保留金额最大的保证金

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008.
zh_cn: 我们再次获奖。在2007年获奖之后，BetOnMarkets.com 再一次被《Shares Magazine》杂志选为2008年度“最佳固定赔率金融交易提供商”。

source: We endeavor to open or close the Transaction to which your Order relates at the price reasonably available to us, acting in accordance with our duty of best execution. Best execution means that we must take all sufficient steps to obtain, when executing orders, the best possible result for you, taking into account the price, costs, speed, likelihood of execution and settlement, size, nature, or any other consideration relevant to the execution of the order.
zh_cn: 我们按照最佳执行责任行事，努力以与您的订单相关的合理可用价格开盘或平仓交易。最佳执行意味着我们在执行订单时必须采取足够措施，考虑价格、成本、速度、执行和结算的可能性、大小、性质或任何其他考虑因素以为您获取最大效益。

source: We have a proven track record since we launched our platform in 2000.
zh_cn: 自2000年推出平台以来，我们保持良好的经营纪录。

source: We have a tested and proven selection of referral tools including banners, reviews, videos, and text ads for you to use. If you would like certain items to be customised to your preferences, please contact your account manager at %1. You can also use the MyAffiliates system to track and optimise your campaigns.
zh_cn: 我们有一系列经过测试和证实有效的推介工具, 包括横幅、评论、视频和文本广告供您使用。如果您希望按照自己的偏好定制某些项目, 请与您的%1账户管理员联系。您还可以使用 MyAffiliates 系统跟踪和优化您的营销活动。

source: We have in place adequate internal procedures to ensure that you are in all cases treated fairly and that the risk of damage to client interests will be mitigated.
zh_cn: 我们拥有完善的内部流程，确保您得到全程的公平对待，并将利益亏损的风险降至最低。

source: We have outlined for you our privacy practices as follows:
zh_cn: 我们已为您简单列出了我们的隐私实践方式如下：

source: We have the right and obligation not to accept the information provided by you if we know or have a reason to believe that it is incorrect, inaccurate or incomplete. In such case, we may ask you to clarify or correct the details provided.
zh_cn: 如果我们知道或有理由相信您所提供的信息是不正确、不准确或不完整的，我们有权利和义务不接受此信息。在此情况下，我们可要求您对所提供的详细信息作出澄清或纠正。

source: We hold all personal data we collect from you with due diligence and only process them for purposes as required or allowed by law. This includes the process of obtaining and sharing of certain information with third parties for credit or identity checks to comply with legal and regulatory obligations. In certain cases, we may process your data to fulfill our contractual obligations with you.
zh_cn: 从您那里收集的所有个人数据，我们会尽力保存，并将仅按法律要求或法律允许的目的进行处理。这包括按照法律和监管义务向第三方获取和与其分享某些信息以进行信用或身份检查的过程。在某些情况下，我们可能会处理您的数据以履行我们与您的合同义务。

source: We look forward to hearing from you.
zh_cn: 欢迎联系我们。

source: We love to work with smart and talented people who are eager to roll up their sleeves and get things done.
zh_cn: 我们乐于与聪明和有才智、渴望立刻动手完成任务的人合作。

source: We maintain customer balances in cash or cash equivalent. We ensure that 100% of each customer's balance is available for immediate withdrawal, subject to verification.
zh_cn: 我们为客户保管现金或现金等价物余额。我们100%保证每位客户的账户余额在经过核实后都能立即提取。

source: We may also transfer relevant personal and financial data to any company within the Binary Group of companies. This includes any of our business associates or payment providers within or outside of the EEA, including countries which might not offer an equivalent level of protection of personal data. In all instances, we place a contractual obligation on such third parties to offer the same level of rights and protection as stipulated in the GDPR.
zh_cn: 我们也可能会将相关的个人和财务数据传输给Binary 集团内的任何公司。这包括我们在EEA内部或外部的任何商业伙伴或支付提供商，包括那些可能不提供同等级别的个人数据保护的国家。在所有情况下，我们与这些第三方签立合同义务，以提供与GDPR规定相同的权利和保护水平。

source: We may modify Margin Requirements for any Open Positions or new Transactions entered into, at our sole discretion. Formulas for Margin Requirements published on the website are indicative only and may be changed by the Company at its discretion at any time, due to changing market conditions or other factors.
zh_cn: 我们可能会自行决定为任何未平仓头寸或新签订交易修改保证金要求。网站上公布的保证金要求公式仅供参考用途，并可能会随时因市场条件或其他因素的变化由公司自行决定更改。

source: We may or may not use your personal information to contact you at any reasonable time as part of our marketing activities. You authorise us to contact you by email or telephone to give you information about selected products and services offered by us. Your consent for us to use your personal information for this purpose applies to the period you have an MT5 Real Account with us and after you close your MT5 Real Account. Please advise us in writing if you do not wish your personal information to be used for such purposes.
zh_cn: 作为我们营销活动的一部分，我们可能，也可能不会于任何合理时间内使用您的个人信息与您联系。您授权我们通过电子邮件或电话与您联系，向您提供选定的产品和服务信息。您拥有我们的MT5真实账户期间及您关闭MT5真实账户之后，您同意我们使用您的个人信息作此用途。如果您不希望您的个人信息被用于此用途，请以书面通知我们。

source: We may release subsequent versions of the %1 API and require that you use those subsequent versions. Your continued use of the APIs following a subsequent release will be deemed your acceptance of modifications.
zh_cn: 我们可能发布%1 API的后续版本，并要求你使用这些后续版本。您继续使用Api后续版本将被视为您接受修定版本。

source: We may, at our absolute discretion, accept a Stop Order or a Limit Order from you. We may enable other types of Orders (for example, a trailing stop order) for your execution at any point in time.
zh_cn: 我们可以完全自主决定接受您的止损订单或限价订单。我们可能随时在执行您的订单时启用其他类型的订单（例如，追踪止损订单）。

source: We may, at our absolute discretion, disregard your Order if an Event takes place resulting in it no longer being practicable to act on your Order after indicating an acceptance of your Order.
zh_cn: 在表示接受您的订单后，如果发生导致我们无法继续执行您的订单的事件， 我们可能自行决定忽略您的订单。

source: We may, however, withhold your withdrawal request from your MT5 Real Account to your %1 account, in whole or in part, if:
zh_cn: 如果发生以下情况，我们可能将您从MT5真实账户转到%1账户的提款请求保留全部或部分款项︰

source: We need a talented Data Scientist with the technical skills and creative curiosity to explore and solve complex business problems.
zh_cn: 我们需要有才华的数据科学家, 须具有技术技能和创造性的求知欲, 可以探索和解决复杂的业务问题。

source: We need you to:
zh_cn: 您须具有:

source: We offer a market-based salary, annual performance bonus, health benefits, travel and internet allowances, and company trips. Enjoy a high standard of living, whether you're in Malta, or Malaysia.
zh_cn: 我们提供市场化的薪酬、年度表现分红、医疗保险、出差和网络补贴、以及公司旅游。不论您是在马耳他或马来西亚都能享受高水平生活。

source: We offer all four precious metals – gold, silver, palladium, and platinum – as well as energy in our list of commodities.
zh_cn: 我们的商品列表提供所有四种贵重金属，即黄金、白银、钯金和铂金以及能源。

source: We offer the following trade types on our MT5 platform:
zh_cn: 我们的 MT5 平台提供以下交易类型:

source: We offer three types of lookbacks:
zh_cn: 我们提供三种回顾类型:

source: We operate in full compliance with the General Data Protection Regulation (GDPR) and other applicable Data Protection laws. These regulatory measures place obligations on users of personal data like us. They also lay down the principles for fair and lawful processing of all the information we acquire.
zh_cn: 我们的运营完全遵守“通用数据保护条例”（GDPR）和其他适用的数据保护法律。这些监管措施对像我们这样的个人数据用户制定承担义务。他们还制定了公平合法处理我们获得的所有信息的原则。

source: We presume that you possess the experience, knowledge, and expertise to make your own investment decisions and properly assess the risks involved
zh_cn: 我们假定您拥有足够的经验、知识和专长，可自行决定投资, 并正确评估相关风险

source: We process over a million transactions each day, and manage a book of exotic options which exceeds the complexity of the typical derivatives desk.
zh_cn: 我们每天处理超过一百万笔交易, 并管理比典型衍生品桌面交易更加复杂的各式奇异期权。

source: We prohibit the use of unauthorised incentives, gifts, and payments to encourage customer signups. If we have reason to believe that you have engaged in such activity, we reserve the right to withhold any payments due to you. However, if you have a specific incentive in mind, then please contact your account manager for further discussion and approval.
zh_cn: 我们禁止使用未经授权的奖励、礼物和付款来鼓励客户注册。如果有理由认定您做出这些行为，我们有权截留任何应向您支付的款项。然而，如果您有意提供特殊奖励，请联系您的账户管理员，以便进一步讨论并获得批准。

source: We provide here a summary of the policy we maintain in order to manage conflicts of interest in respect of the duties we owe to our clients.
zh_cn: 在此，向您提供我们针对客户利益冲突进行管理的义务和策略概述。

source: We reasonably consider that funds may be required to meet any Margin Requirement; and/or
zh_cn: 我们合理考虑到可能需要资金满足任何保证金要求; 和（或)

source: We rebrand BetOnMarkets.com as %1. The rebranding is a natural evolution for the platform as it continues to grow market share in the highly competitive field of binary trading. The new brand reflects the nature of the business, and our new tagline - Sharp Prices, Smart Trading - communicates our ethos and commitment to our clients.
zh_cn: 我们把 BetOnMarkets.com 更名为%1。品牌重塑是该平台的自然演变，我们会继续在竞争激烈的二元交易领域扩大市场份额。新品牌反映了企业的性质，而我们的新口号 – 精准价位，明智交易 – 则把我们的精神和承诺传达给了客户。

source: We recognise the importance of protecting your personal and financial information.
zh_cn: 我们意识到保护您的个人和财务信息的重要性。

source: We record and monitor telephone conversations and/or electronic communications involving transactions when dealing on own account and the provision of client order services that relate to the reception and execution of client orders. Recordings may also be used for quality and anti-fraud purposes.
zh_cn: 我们在处理拥有的账户和向客户提供涉及接收和执行客户订单等服务时录音和监测涉及交易的电话交谈和/或电子通信。录音也可以用于改善质量和反欺诈用途。
